Te importa tanto.
Pues claro que me importa,
no puedo dejar que malinterpretes.
Si quieres reírte, ríete.
No quiero reírme.
Entonces llora.
Siéntate bien.
Lo importante es que esa comida estaba muy rica.
No tan rica como la que te trajo esa chica.
Esa mujer y yo
de verdad no nos conocemos.
Ella simplemente apareció con comida de repente.
En serio.
No probé ni un bocado de su comida,
le pedí que se la llevara.
Quién sabe.
¿Cómo que quién sabe?
Entonces, la próxima vez
que vengas a traerme comida,
si te encuentras con esa mujer,
deja que ella te lo diga.
Yo no voy a ir.
Deja que esa chica te lleve comida.
Bien.
La última vez viniste solo
y me pediste que te ayudara.
Por respeto al director Weng,
te lo arreglé.
Pero ahora traes a tanta gente extraña.
¿No te parece un desastre?
Nuestra sala de proyección no está abierta al público.
Además, hoy hay líderes presentes.
Este favor no te lo puedo hacer.
No puedo. No puedo.
Shengli. Shengli.
Olvida la película.
Llámalo y le damos una paliza.
Mejor dejémoslo,
no queremos causarte problemas.
Exacto.
De todos modos,
ya salimos juntos, ¿no?
Sí, no te preocupes.
Si no funciona, miren,
ella y yo tomamos tu moto nueva
y damos una vuelta.
¿Qué vuelta?
No conoces el camino, te vas a perder
y tendré que ir a buscarte.
Espera.
¿Qué pasa?
Ya tengo una idea.
¿Funcionará?
Sí, funcionará.
Subamos.
Solo vamos a ver una película,
¿por qué tanto misterio?
Cállate ya.
¿Te vas a morir si no hablas?
Te llevo a comprar las entradas, vamos.
Apúrate, sube ya.
Ni cuando tengo una cita es así.
¿Qué pasa?
Más rápido, ¿sí?
No me molestes, estoy viendo la película.
Este tipo tan grande
y todavía le tiene miedo a las alturas.
¿Tienes miedo o no?
Si te tiemblan las piernas, deja de hablar tanto.
No tengo miedo.
Apúrate, mira cómo estás de asustado.
Director,
creo que nuestro guion
es mejor que esto.
Si usted lo filmara,
seguro quedaría mucho mejor.
Esto es un clásico.
¿Esto también se puede ver?
¿Cómo es que hay alguien atrás?
¿Quién es?
Sal de ahí.
Personal del cine.
Ve rápido a la parte de atrás.
Adiós.
Nos vemos.
Hoy todavía tenemos que
agradecerle a Xu Shengli
por dejarnos ver la película.
Gracias, Xu Shengli.
De nada. Gracias, Xu Shengli.
Tu hermana siempre te ayuda
a verte tan bien,
¿no le das las gracias?
A mi hermana le agradezco aparte.
Aparte.
Entonces, ¿tu hermana no debería
agradecerme aparte a mí?
¿Quién está pisando los pedales?
¿Quién tiene el manubrio?
Entonces, ¿por qué no cantas una canción?
Dale.
Bueno.
¿Cómo olvidar a los viejos amigos?
El corazón no puede dejar de sonreír.
Que la amistad dure para siempre.
Maestro.
Durante este tiempo que no estuvo,
dejé la casa
limpia,
ordenada e impecable,
mucho mejor que cuando usted estaba.
Ah, bueno.
Ven, ven.
Espera un momento.
Viviendo solo aquí,
sin nadie que te supervise,
sin nadie que te critique,
qué vida tan cómoda llevas, ¿eh?
Pues no es así.
Durante el tiempo que no estuvo,
sentí que la casa
perdió un toque celestial.
¿Celestial?
¿No será más bien energía demoníaca?
Entonces es un demonio milenario.
No hables tanto.
Inspección sorpresa.
Lee nuestro guion
para que vea
si has progresado.
Rápido.
Bueno.
Entonces, déjeme ayudarlo a sentarse.
Ven.
Bien, bien.
Bueno, bueno.
Con cuidado.
Bien, puede sentarse.
Bien.
Rápido, rápido.
Rápido.
Lee el guion.
Rápido, pues.
Rápido.
De ahora en adelante, en el grupo,
aprende bien de los otros maestros.
Claro.
Si necesitas algo, llámame.
Bien.
Cuando regreses,
saluda a tu papá de mi parte.
Mi papá también le manda saludos.
Qué amable.
Es solo un saludo, ¿no?
Vamos.
Director.
Mi papá dice que
la última vez que nuestro grupo fue a su empresa
fue un gran éxito.
Esto es especialmente para usted.
Qué amable.
Asegúrate de transmitir mi agradecimiento.
Gracias, Coronel.
Suban al auto, vamos. Bien.
Nos vamos, Coronel.
Maestro.
Cuando regresé a Sichuan
a recuperarme estos días,
jamás imaginé
que cambiarías el guion
de esta manera.
¿No fue usted quien me dijo
que fuera audaz
y me lanzara sin miedo?
Tú
te arriesgaste todo.
Te esforzaste al máximo.
Esto no es copiar un guion.
Este borrador
tiene la mitad mía
y la mitad tuya.
Ma... maestro.
Yo... yo escribí esto
solo por diversión.
Solo quería leérselo
para que se divirtiera.
Lo que me pidió copiar, lo copié.
Ahora se lo leo.
No hace falta.
Ese borrador
ya no sirve.
Ven.
Trae el guion.
Trae una pluma.
Pero...
Rápido,
tráelo.
Justo la versión
que acabas de leer.
Tráela.
Tráela, pues.
La pluma.
Maestro.
Esto... esto no está bien.
Poder aprender de usted
ya me hace muy feliz.
Esto... esto de verdad no está bien.
Trae el vino.
El vino, rápido.
Rápido.
Trae el vino.
Ven.
Sírvelo.
Sirve el vino.
Ven.
¡Salud!
Este es el guion
que Xu Shengli
y yo escribimos juntos.
¡Está terminado!
Quedó perfecto.
Maestro.
Maestro,
usted siempre será mi maestro.
No, usted siempre será mi maestro.
Yo... siempre lo amaré.
Espera, espera.
Escúchame.
No soy tu maestro,
soy tu profesor.
Uno de tus muchos profesores.
Tú tienes un futuro brillante.
En esta vida,
poder ser tu profesor
me llena de orgullo.
Usted es mi maestro.
Despacio.
Tío.
Sal.
¿Qué te pasó en la pierna?
No es nada, esto...
Trabajando, se me rompió el zapato.
Tu espalda está mal, trabaja menos.
Qué palabras tan reconfortantes.
Entonces me voy.
Bien.
Regresa temprano, ¿eh?
Oye,
disculpa, ¿qué están haciendo?
¿Algún tipo de performance artístico?
¿Arte?
Veo que tú sí eres bastante artístico.
Yo... yo me dedico al arte.
Bienvenido calurosamente.
Cao Guangtai.
Permite que la persona y el cielo y la tierra
se conecten mutuamente
con cada inhalación y exhalación.
Inhala.
Exhala.
Tío.
Yo...
Sobrino,
siéntate.
Gracias.
¿Está bien helado,
refrescante, verdad?
Pues claro que está helado
si lo pusiste en hielo.
El frío del hielo
es frío externo,
mientras que el frío del aire es interno.
El frío externo se disipa al instante,
pero el interno perdura sin cesar.
Tío, ahora hablas
como todo un filósofo, ¿eh?
Y además no se te nota
para nada el acento de Shanxi.
Tienes un poco de acento de Beijing
y hasta un toque norteño.
Tu tío también es un hombre de mundo.
He viajado por todas partes.
Especialmente al venir aquí,
si no hablas con acento pekinés,
¿crees que tu tío
podría andar tan campante por aquí?
Con ese acento pueblerino que tienes,
mejor cámbialo cuanto antes.
Te conviene.
Nunca imaginé
que nos encontraríamos aquí, tío y sobrino.
¿No que ya eres un gran maestro?
¿No adivinaste que estaba en Pekín?
Está bien, está bien.
Está bien, tío.
Yo sé,
antes rompías piedras con el pecho a la entrada del pueblo.
Pero luego tu cuerpo
ya no aguantó, ¿no?
Mi papá me dijo
que te fuiste al noreste
a leer la fortuna.
¿Cómo es que de repente apareciste aquí
convertido en maestro de qigong?
Tío.
Esa tos te está durando mucho.
Toma agua rápido, recupérate.
Todo es por tu culpa.
Viniste a Pekín
¿para pintar?
¿Y qué más?
No sé hacer otra cosa.
Parece que no
has logrado nada con la pintura, ¿eh?
Cuéntame
cómo te las arreglas.
A ver si puedo ayudarte.
Nosotros, tío y sobrino,
no nos vemos mucho.
Pero al fin y al cabo, ambos somos Cao,
de la misma sangre de la familia Cao.
Si estás dispuesto a venir,
te recibo con los brazos abiertos.
Ya basta, tío.
Yo soy pintor,
un artista.
Tú eres un estafador
que practica qigong.
No somos del mismo rubro.
Qué cerrado de mente, ¿no?
El qigong también es arte.
La verdad es que sí parece
bastante arte conceptual.
Vete a casa y piénsalo bien.
Si vienes, hay destino.
Si no vienes, no lo hay.
Bueno, de todas formas gracias, tío.
Y recuerda esto:
cuando te encuentres con algo que no entiendes,
no hables sin pensar.
Ten cuidado o te caerá un rayo.
Sí, sí, tío,
en este asunto
tienes que recordarles
a los que cargan la olla
que si les toca lluvia
o relámpagos,
con la olla en la cabeza jamás
salgan corriendo afuera.
Esa cosa es un conductor,
va a atraer los rayos.
te golpeas a ti mismo,
eso sería bastante problemático.
Tío.
Busco a Liangliang, pero no está.
Toma.
¿Qué? ¿Qué es?
Míralo y lo sabrás.
Yo... déjame ver.
¿Es para Liangliang?
Es para ti.
Esos zapatos tuyos
están destrozados.
Tíralos ya.
¿Para mí?
¿Qué? Tú...
No, no... no puedo aceptarlos.
Tómalos.
Eres mi tío.
¿Qué tiene de malo que te compre unos zapatos?
Entonces...
Estos...
¿Cuánto... cuánto costaron?
No son caros, los compré de paso.
¿Qué pasa?
¿Ya no eres mi tío?
¿Cómo puedes decir eso?
Ranran,
la próxima vez que tengas
oportunidad de comprar algo de paso,
acuérdate de mí.
Claro.
Dime qué quieres que te compre.
Yo... me gustan los jeans.
¿Cómo puedes aprovecharte así?
Está bien.
Cuando me paguen, te los compro.
No, no.
Estaba bromeando.
Estaba bromeando con ella.
Míralo.
Igual que tú,
con unos zapatos nuevos en la mano
te olvidaste completamente del asunto importante.
Cierto.
Justo estábamos diciendo que queríamos buscarte.
Ranran, ¿sabes
qué le pasa a Liangliang estos días?
¿Pelearon?
No peleamos.
Entonces, cada día cuando regresa,
anda tirando cosas.
O entra y se tira en la cama
sin decir nada.
Ya van tres días así.
Él...
Su ánimo no ha estado muy bien últimamente.
Pero sobre qué es exactamente,
probablemente prefiera hablarlo con ustedes.
Yo tengo que regresar
a memorizar mis líneas
y revisar el guion.
Si los zapatos te lastiman,
dime enseguida
y te los cambio, ¿sí?
Gracias.
Si necesitas algo, búscame.
Descansen temprano.
Esta chica
es muy buena.
Niña.
Es una niña, pues.
Sí, sí, está bien.
Levántate.
Estamos jugando ajedrez.
Eres increíble.
Tres días sin hablar
y solo dices "levántate".
Liangliang.
Mira,
estos son unos zapatos nuevos
que me regaló Ranran.
Son muy cómodos.
Cao,
¿qué dijo Ranran que te iba a regalar?
Unos jeans,
y dijo que me iba a regalar
unos de marca.
¿Pera o manzana?
Levi's.
Sí, sí, ese es el nombre.
Es una gran marca.
¿Verdad?
Esta chica Ranran
es realmente genial.
Sí, es muy buena.
Sí, pero pobre de mí.
¿Pobre de ti?
Pues yo diría que el pobre soy yo.
¿De qué se quejan ustedes dos?
¿A quién están molestando aquí?
¿Qué están actuando?
¿Quién está molestando a quién?
¿Tú no estás actuando?
Llevas varios días haciéndote el pobre.
Pareces actor de telenovela.
Un día, dos días,
tres días.
¿Para quién actúas?
¿Y qué?
Este chico de Pekín está actuando,
buscando problemas, ¿no?
¿Qué tiene de malo ser de Pekín?
¿Qué ventaja tienen los de Pekín?
Yo pensaba
que no entré a esa compañía de danza
por falta de habilidad.
Estaba pensando en ahorrar
para buscar un maestro y mejorar.
Pero resulta que ya estaba arreglado,
no tenía nada que ver con habilidad.
Solo me gusta tocar el saxofón.
Le pregunté a mucha gente
cómo entrar en este mundo.
Me dijeron
que necesitas contactos.
Después de conseguir contactos,
puedes encontrar la llave de entrada.
¿Cuánto cuesta esa llave?
Toco en pasos subterráneos,
en bares.
¿Cuándo podré comprar
esa llave?
¿Qué tiene de malo ser de Pekín?
Todo el día hablando
de los de Pekín.
Lo sé.
No puedes volver a casa,
pero este también es tu hogar.
Mira,
aquí estamos nosotros.
¿Por qué lloras?
Bueno, ¿no?
Faltaban diez yuanes
y ya se gastaron.
Todo lo que tengo, pues.
De ahora en adelante me das de comer todos los días.
Toma, toma.
Ten.
Si tomo este dinero
y no logro tocar la puerta, ¿qué hago?
Considéralo perdido.
De todos modos,
¿no lo has perdido antes?
Imagina que se lo llevó el viento.
Que se lo llevó el viento, pues.
Ya, ya, ya. No te sientas mal.
Regreso en un rato a probarme los zapatos, ¿eh?
Director.
Entonces, ¿qué opina el estudio ahora?
¿Será que hay algunas partes
del guion
que no entendieron?
Director,
dígamelo de frente.
Estos suspiros
me están helando el corazón.
Shengli.
No es que quiera desanimarte, ¿eh?
Pero hay algunas cosas
que debo dejarte bien claras.
Estas opiniones de la fábrica
son solo una formalidad.
Lo que significa
es que la fábrica no planea filmarlo.
¿Por qué?
Hijo, hijo.
Algunas cosas, pues,
son asuntos de personal,
no tienen que ver con el guion.
¿Y qué hacemos con esta película?
Una historia tan buena
debería ser dirigida por usted y el Sr. He
personalmente.
Entonces, ¿así quedará esto?
¿Ya no se podrá filmar?
No hablemos de mí.
El Sr. He escribió esta historia
durante tantos años.
Ahora sus ojos están así.
Su próxima historia,
¿cuándo la tendrá?
O mejor dicho, ¿podrá
tener una próxima historia?
Dicen que
los guiones son nuestros hijos.
Pues,
cada hijo
tiene un destino diferente.
A veces,
los encuentros y despedidas de la vida
simplemente hay que esperarlos.
No lo cambio.
Ni una sola palabra.
Una película de arte
y quieren convertirla en una comercial.
Qué extraño, ¿no?
Es ridículo.
Ridículo.
Desde que empecé como guionista,
desde la primera palabra que escribí hasta ahora,
han pasado treinta y seis años.
Lo sé,
cada palabra que escribo
siempre puede recibir críticas.
Pero mis guiones
son como mis propios hijos.
Si alguien
le rompiera las piernas,
le sacara los ojos,
¿estaría bien?
No.
Y hay otros guiones
que son en mi corazón
como una chica de ojos rasgados.
Si le cambias el maquillaje,
le pintas las mejillas de rojo,
¿está bien?
Sí.
Pero si la agarran
y le hacen una cirugía de párpados,
¿lo soportarías?
No.
Exacto.
Maestro,
pero este es su esfuerzo.
También es tu esfuerzo.
Hay diez mil yuanes en el escritorio,
llévatelos.
Yo solo,
voy y vengo solo, ya estoy acostumbrado.
No necesito ahorrar dinero.
Considéralo
como tu pago por el manuscrito.
No puedo aceptar este dinero.
Usted todavía necesitará dinero para el tratamiento.
No seas pesado.
De ahora en adelante,
cada uno
tomará su propio camino.
Tengo algunas cosas que decirte.
No te quejes con los demás.
No le digas a otros que la tienes difícil.
No conviertas la tragedia en una canción.
¿Recuerdas la película
'Lenin en 1918'?
Moscú se quedó sin comida.
Lenin envió a Vasili a conseguir provisiones.
Vasili, escapando por poco de la muerte,
llevó la comida a Moscú.
Lenin dijo:
Camarada Vasili,
escuché que
fuiste rodeado
y pasaste por muchas batallas.
Vasili dijo:
Eso era inevitable.
Exacto.
Solo una frase:
Eso era inevitable.
En este mundo,
muchas cosas son inevitables.
Lo que podemos hacer es
proteger lo que queremos,
asumir lo que podemos cargar
y seguir siempre adelante.
Shengli,
Xu Shengli,
regresaste.
Justo a tiempo.
¿Qué es esto?
¿No le preguntaste a mi mamá
sobre lo de la costura?
Bueno, esto
son libros y revistas que guardó.
Y esto también.
Son muestras de telas.
El contenido es muy variado.
A ver si te sirve.
¿Qué te pasa?
Estaba pensando que debo llamar a tu mamá
para agradecerle.
La belleza y la bondad
realmente se heredan.
Qué dulce eres.
Entonces te tengo otra buena noticia.
El concurso de canto
ya empezó la preselección.
Ya tengo que prepararme.
Grabé una cinta.
Eso es bueno,
es una noticia increíble.
Entonces,
¿en qué puedo ayudarte?
No hace falta, concéntrate en escribir el guion.
Estos días hace más frío.
El otoño en Pekín es muy corto.
El invierno está por llegar.
Entonces esperemos juntos
la próxima primavera, ¿te parece?
Enviar cinco mil a casa.
La tarifa de clases de Zhuangzhuang.
Buenos días, Dongbei.
Zhuangzhuang,
espera un momento.
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Shengli
anoche estuvo solo en la azotea
casi toda la noche.
Las recogí del basurero,
todas.
Deberían estar todas aquí.
Dime, ¿cuánto tiempo ha pasado ya?
Shengli todos los días
luchando con este guion.
Y ahora lo rompió todo.
Cuando vi esto,
no podía hablar con nadie más.
Solo podía venir a buscarte.
Dongbei,
este asunto,
mejor que solo lo sepamos nosotros dos.
Tranquila, lo entiendo.
Son principios básicos.
¿A dónde vas hoy?
¿No vine a acompañarte?
¿No has estado ocupado con el guion últimamente?
Más o menos. Bueno,
el Sr. He me pidió que viniera
a experimentar la vida.
El guion ya está
en la etapa final, ¿verdad?
Dijo que él escribiría el resto
y que me tomara un descanso.
Ya está bien,
mi oficina está adelante,
no me acompañes más.
Bueno.
Entonces,
si no estás muy ocupado escribiendo guiones,
¿me ayudas?
¿Ayudarte en qué?
Estoy muy ocupada con el trabajo,
lo de grabar las cintas,
no puedo sola.
No hay problema,
aunque no sé hacerlo,
pero puedes enseñarme,
seré tu asistente.
Bien.
Entonces, gracias de antemano.
No seas tan formal conmigo.
Entonces me voy.
Anda.
Adiós.
Toby.
¿Qué pasa?
Zhuang Zhuang, justo te estaba buscando.
Laohu regresó del extranjero.
La tarea que te pedí,
¿la hiciste?
Sí, la hice.
Incluso busqué varias referencias.
¿Es suficiente?
¡Perfecto!
Improvisa cuando sea necesario.
Café, café.
¿Conoces el Hotel Gran Muralla?
He oído de él.
Bien, ve a comprar un café,
molido a mano,
sin leche condensada, sin azúcar.
Dame las cosas.
Apúrate.
Sin leche condensada, sin azúcar.
El diseño de esta manga
es muy único.
¿Cómo se te ocurrió?
Sra. Yue.
Mi idea era
hacer la manga más larga,
más etérea.
Con una manga tan pesada,
ya habrás desarrollado bíceps, ¿no?
¿Y esto qué es?
Sra. Yue,
esto es una urraca.
Sí que es una urraca.
Entraste a la Academia de Bellas Artes por contactos, ¿no?
Tracy,
¿de dónde eres?
Creo que este vestido
lo puedes guardar para cuando vuelvas al pueblo
y usarlo en tu boda.
No está mal.
El gusto de su grupo
es muy bueno.
¿Así que esta
es la ropa que diseñaron
para mí en un mes?
¿En serio?
Disculpe, Sra. Yue.
Boquita.
Lucy.
Te están llamando.
¿Yo?
Lucy.
Café.
Sra. Yue,
su café.
Me preocupaba que se enfriara,
así que compré un termo.
Sra. Yue.
Sra. Yue, eh,
el grupo dos también tiene listos los materiales.
Zhuang Zhuang, preséntalo.
Sra. Yue.
No necesito ver lo del grupo dos.
Primero mejoren su sentido estético
al nivel básico de la compañía
y luego hablamos.
¿Acaso estaba ciega
cuando contraté
a este grupo de inútiles?
Entran a la compañía
y me diseñan
esta porquería.
En unos días Jonathan vendrá
a ver las muestras.
A ver las muestras, ¿entienden?
Ustedes sabrán qué hacer.
Ya te acostumbrarás.
Toby.
Espera, siéntate, siéntate.
Disculpa lo de recién, ¿eh?
Si no lo hubiera
manejado a tiempo,
ella habría regañado a todos otra vez.
Quédate con esto para ti.
Gracias.
Yo soy quien debe disculparse.
Debí haber
preparado el café antes
y ponerlo en la taza de la Sra. Yue.
La próxima vez ya lo sabré.
Tienes buena actitud, ¿eh?
¿No te afectó?
Ella habla así,
pero si te quedas el tiempo suficiente,
definitivamente crecerás.
Cuando recién llegué,
lloraba todos los días al volver a casa.
Por cierto,
Lucy.
¿Quién es Lucy?
¿Se habrá confundido la Sra. Yue?
Olvidé decirte esto.
Aquí,
todas sus asistentes
se llaman Lucy.
Todas las jefas del grupo uno se llaman Tracy.
Todos los jefes del grupo dos se llaman Toby.
Ella cree que es fácil de recordar.
Solo tómalo como un título de trabajo.
Bien.
Entonces, ¿todavía puedo
hacer algo ahora?
Veo que nuestros diseños
son bastante urgentes.
Pero tampoco sé
si debería entregarlos ahora.
Nuestra jefa,
es así.
Hoy dice que no los verá,
pero mañana tal vez quiera verlos.
Hoy dice que no le gustas,
pero mañana tal vez le gustes mucho.
Es totalmente impredecible.
En fin, ve preparándote.
Si hay algo que no entiendas,
pregúntame.
Si de verdad no te atreves a entregarlo,
yo te ayudo a entregarlo.
Está bien.
Por cierto, hermano,
¿cómo te llamas en realidad?
Después del trabajo deberíamos usar nombres reales, ¿no?
Yo...
me llamo Li Daqing.
Papá,
ya llegué.
Liangliang,
¿y dónde está Ranran?
No puede venir todo el tiempo, ¿verdad?
Panecillos de frijol rojo,
tu mamá los hizo,
llévaselos a Ranran.
Ustedes dos
nunca fueron tan buenos conmigo.
No toques esas
canciones ruidosas, ¿me oíste?
Está bien.
Te tocaré una suave.
Tú...
¿Crees que podamos recuperar nuestro dinero?
¿Quién te dio permiso de tocar aquí?
¿Qué estás tocando?
Tu saliva
cayó en mi plato.
Disculpe,
le cambio el plato.
¿Nos vas a compensar solo con un plato?
¿Verdad?
¿Qué porquería estás tocando?
Déjame ver.
No lo toques,
¿qué estás tocando?
¿De qué te las das?
¿Quieres que te lo rompa?
¿Por qué tocas mis cosas?
¡Encima golpea!
Maldito músico callejero,
¿por qué te pones así?
Esperen,
déjenme quitarme el saxofón.
¡Vete al diablo!
¡Lárgate!
¿Todavía te las das de importante?
Mocoso.
Te voy a dar.
¿Qué es esto?
¿Qué?
Instrumento.
¿Qué instrumento?
Sa... saxofón.
Saxofón.
No es
esa porquería de la que hablan.
Y además,
¿qué hace él?
Él es un artista que toca el saxofón,
no
ese mugroso artista callejero del que hablan.
¡Lárguense!
No merecen escucharlo.
¡Fuera de aquí!
¡Váyanse!
Papá.
Gracias, papá.
¿Qué clase de hijo
le habla así a su padre?
Es la primera vez que lo veo así.
Nunca lo había visto.
Mocoso.
Recuerda esto bien.
El hijo de Tao Baohua
solo yo puedo golpearlo.
Los demás
no pueden tocarte ni un pelo.
¿Entonces vuelvo mañana?
Claro que vuelves.
¿Por qué no ibas a volver?
Si vuelvo unas cuantas veces más,
el negocio de nuestra familia
lo voy a arruinar todo.